hướng dẫn cập nhật thông tin sinh Trác
học bằng căn cước công dân gắn chip bước
một đăng nhập VCP digibank tại trang chủ
quý khách chọn mục sản phẩm đến mục tiện
ích chọn cập nhật sinh Trác học bước hai
quý khách Lựa chọn hình thức xác thực
với căn cướp công dân gắn chip và chọn
tiếp tục bước ba quét mã qa căn cước
công dân gán chip bước bố đọc chip trên
căn cước công dân gán chip bằng cách áp
thẻ căn cước và mặt phần lưng điện thoại
để đọc thông tin trên chip bước nă quý
khách xác thực dữ liệu khuôn mặt và cập
nhật thông tin theo yêu cầu trên màn
hình sau đó chọn tiếp tục bước suu quý
khách kiểm tra thông tin xác thực giao
dịch với Mão OTP và chọn xác nhận để
hoàn thành Giao dịch hướng dẫn cập nhật
thông tin sinh Trác học bằng tài khoản
định danh điện tử vneid bước một tại
trang chủ vcb digibank quý khách chọn
mục sản phẩm tại mục tiện ích chọn cập
nhật sinh trắc học bước hai quý khách
Lựa chọn hình thức thực hiện xác thực
với tài khoản định danh điện tử vneid và
chọn tiếp tục bước BC ba quét mã qa căn
cướp công dân gán chip bước B quý khách
xác thực dữ liệu khuôn mặt và cập nhật
thông tin theo yêu cầu trên màn hình sau
đó chọn tiếp tục bước năm xác nhận chia
sẻ thông tin bằng cách chọn đồng ý bước
suu quý khách kiểm tra thông tin xác
thực giao dịch với mã OTP và chọn xác
nhận để hoàn thành Giao
dịch cuối cùng quý khách đăng nhập VNI
ID và xác nhận chia sẻ dữ liệu cảm ơn
quý khách đã lựa chọn và hãy tận hở muôn
vàn tiện điện í trên vcb digibank